Repository: kcleong/Products.ATGoogleMaps
Catalog: Products/ATGoogleMaps/i18n/atgooglemaps-plone-*.po
Languages: ja

source: GMap
ja: 地図

source: Google Maps
ja: Google マップを使用した地図のページ

source: description_edit_gmap
ja: Google マップを使用した地図のページ

source: control settings
ja: 制御パネル設定

source: GMarker
ja: マーカー

source: Google Marker
ja: 地図上に配置して表示するマーカー

source: description_edit_gmarker
ja: 地図上に配置して表示するマーカー

source: googlemaps_tabbed
ja: タブの情報

source: GPolyline
ja: 折れ線

source: Drow polyline in Google Maps
ja: 地図に描画できる折れ線

source: description_edit_gpolyline
ja: 地図に描画できる折れ線

source: ATGoogleMaps Settings
ja: ATGoogleMaps の設定

source: ATGoogleMaps settings updated.
ja: ATGoogleMaps の設定が更新されました。
